朋友们，你好，我是萨拉，我希望大家现在都做得很好
我喜欢在Adele Coldplay之间发布大量新音乐
只是比伯（Bieber），名单无穷无尽，如果您认识我，我爱音乐，我喜欢
听音乐我一直都听音乐，所以我觉得很合适
在耳机上播放今天的视频什么类型的蓝牙耳机是
最好，我最喜欢的耳机是我最喜欢的哪种类型，请编辑
随便听音乐-事不宜迟，让我们第一次开始
在这段视频中，我将谈论我喜欢锻炼的蓝牙耳机
当我锻炼时，我跑步，所以我真的想要一些好
露西的耳机，我不必担心电缆的问题，但我想要一些
一直留在我的耳朵里，听起来不错，所以从皮特（Pete）的声音开始
我掉进了亚马逊陷阱，看到每个人都有成千上万的评论
爱他们，你知道他们只有25美元，可能出问题了
他们像工作一样可怕，但是他们做得不好
在这种情况下，您确实可以获得音质不错的东西，但事实并非如此
最好，尤其是当您开始跑步并且上下跳跃时
耳机的封口不断断裂，所以您的音乐随即进入
听起来并不好，他们有点沉重，也没有任何东西
耳机的额外支撑，因此它们确实不会很好地留在您的耳朵中
因此，如果您只是随意地在房子周围闲逛，或者只是举重
重量，您想要一个便宜的蓝牙耳机，这些适合您，但是如果
一个认真的音乐人，你是跑步者，这些都不适合你
接下来是Jaybird蓝牙耳机，我真的很爱他，他没电了
他们很难走的盒子，因为那里有一个复杂的
绑扎你必须要做的事，我在耳朵的样式上做到了，它的工作原理
好吧，它们听起来很棒，这些声音实际上真的非常好
但它们不会像我要谈论的下一个一样留在我的耳中
您也可以购买手机的耳塞，我听说这些确实有用
来自状态的耳朵和耳朵最好的最后一副蓝牙
我要谈论的每个人的节奏都是我真正的力量节奏
我对在亚马逊上发现的这些东西感到非常惊讶，它们大概是150个
都是我们自己，所以我拿起一双，实际上我真的在挖这些
是我去耳边的支持，真的可以帮助我们留在我的耳朵里吗
即使我的耳朵很小，它对我的​​声音质量也很好
像所有Beats耳机一样，当您锻炼时，它们也超级基础
运行举重，你知道一些额外的动作，你的音乐很好，所以
低音工作正常，但我不会选择Beats耳机作为
像普通的监听耳机一样，只是因为我认为它们的低音沉重
但我认为它适用于锻炼设置，我真的很喜欢
这些新型齿形耳机开箱即用的舒适性
组装它们没有什么难的，或者只是将它们取出就可以了
盒子里的东西给他们充电，你很高兴去这三款耳机
如果我必须选一位获胜者，那就是力量节拍，而Jaybirds就是
您查看那些很棒的评论的人也很棒
这只是取决于您想要的，我只推荐Pete的声音
如果是在房子周围工作，或者我真的不建议这样做
它们用于在我换耳机时继续使用耳机
他们中的三个之间，我是Bowers＆Wilkins的忠实粉丝，两个Bowers和
我拥有的Wilkins耳机是耳挂式耳机，而我是另一种
要谈论的是这些索尼的，而这些都在这里
在耳塞上，我看着Bose耳机，它们听起来很响
像听起来很糟糕的废话，所以我将其与Bose raw一起使用，然后
我听说过像这些索尼的耳机，它们就像是经典的耳机，如果您
看到任何喜欢录制的艺术家，并且您知道一个录制会话，并且您会看到
这些索尼耳机像蓝色贴纸一样，它们无处不在
令人惊讶的是最像公寓，所以当我说
扁平，我的意思是平均分配，您知道它不是超重低音或超重低音
令人震撼的是，它们就像动听的实心耳机一样，因为它们价格便宜，
不舒服，如果我不得不选一个耳机给你买，那就是这些
他们看上去并没有超级性感或其他任何东西，但它们只是坚如磐石地继续前进，
Bowers和Wilkins我拥有酒吧samokhin p5和p3 p5只是
令人惊讶的是，它们像放在耳朵上的小枕头一样放在那里
超级舒适，他们在阻止声音方面做得很好，这是我的首选
耳机，当我在飞机上时，它们会挡住您所知的嗡嗡声
飞机的声音非常好，音质令人震撼，我的意思是
配戴任何入耳式耳机都很棒，随着时间的流逝，它们会变得有些不舒服
但是我发现这些东西比某些东西能长时间保持舒适
我曾经体验过的耳机上的其他耳机，因为我喜欢我的p5，所以
我购买了较小尺寸的P三和白色，因为
我认为它看起来很酷，我希望它的尺寸​​更小
无论是在学校还是跑步时，都可以随意聆听的耳机
周围，​​我真的很喜欢这两个，我真的没什么好说的
Bowers＆Wilkins他们一直都在杀人，我想他们只是想出了一个
蓝牙耳机，我很想检查一下，但我不想花
耳机上有更多的钱，所以如果您购买它们
让我知道他们的声音，所以当涉及到
耳朵或耳朵，如果您正在寻找，您会感到舒适，您会知道
耳机，你一定可以戴几个小时吗，我绝对会
选择我总是不喜欢的耳机而不是耳朵
编辑，因为他们可以永远留在我的身上，你真的知道
如果您是小鸡并且有耳环和衣服，不会感到不舒服
耳上的耳环可能会令人讨厌
但是就是这样，如果您对自己的知识感到好奇，希望对您有所帮助
有手机要买，或者需要什么蓝牙耳机才能运行？
知道您是否对我喜欢的音乐感到好奇，希望这对您有所帮助
因此，请点击“赞”，然后在每个星期二和我订阅按钮新视频
下周见。非常感谢您的收看
研究我最喜欢的球员的所有舔法，并学习我更喜欢的歌曲
对，我们很感兴趣，我们会做翻唱，哦，我们可以写
像让我们创造事物之类的歌曲我一直都比较感兴趣
在创造和当你玩的时候